Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Spells.po
Languages: ko

source: The target creature becomes a large air elemental. It gains a +2 size bonus to its Strength, +4 size bonus to its Dexterity, a +4 natural armor bonus, resist electricity 20, and vulnerability to acid. It also gains two 1d8 slam attacks and the whirlwind ability. It is immune to critical hits and sneak attacks while in elemental form. Its movement speed is increased by 30 feet. The subject may choose to resume its normal form as a full-round action; doing so ends the spell for that subject. Whirlwind: An air elemental can transform into a whirlwind and back again. A whirlwind is 5 feet wide, and every creature that spends a round in the whirlwind must succeed at a Reflex save or take 1d8 bludgeoning damage. While in whirlwind form, it cannot attack but it is able to use its abilities.
ko: 대상을 대형 대기 정령으로 변신시킵니다. 힘에 +2 크기 보너스, 민첩에 +4 크기 보너스, +4 자연 방어 보너스 및 전기 저항 20과 산성 취약을 얻습니다. 추가로 두 번의 1d8 후려치기 공격과 회오리바람 능력을 얻습니다. 또한 정령의 형태시 치명타와 암습에 면역을 얻습니다. 이동속도가 30 피트 증가합니다. 대상은 라운드 전체 행동으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 주문이 종료됩니다. 회오리바람: 공기의 정령은 스스로 회오리바람으로 변하거나 다시 돌아 올 수 있습니다. 회오리바람은 반경 20 피트 너비의 범위를 가지며, 모든 크리처들은 회오리바람 안에서 라운드를 종료시 반사 내성에 실패하면 1d8의 부수기 피해를 입습니다. 회오리 바람의 형태는 일반 공격을 할 수는 없지만, 자신의 다른 능력들은 사용 할 수 있습니다.

source: You are in large earth elemental form now. You have a +6 size bonus to your Strength, a –2 penalty to your Dexterity, a +2 size bonus to your Constitution, a +6 natural armor bonus, and a +1 bonus to your attack, damage rolls, and combat maneuvers. You also have two 2d6 slam attacks, resist acid 20, and vulnerability to electricity. You are immune to critical hits and sneak attacks. Your movement speed is reduced by 10 feet. You may choose to resume your normal form as a full-round action; doing so ends the spell for you.
ko: 대형 대지 정령 형태로 변신했습니다. 힘에 +6 크기 보너스, 민첩에 -2 페널티, 건강에 +2 크기 보너스, +6 자연 방어 보너스와 공격, 피해 굴림 및 전투기술에 +1 보너스를 얻습니다. 추가로 두 번의 2d6 후려치기 공격과 산성 저항 20과 전기 취약을 얻습니다. 또한 치명타와 암습에 면역이며 DR 5/— 을 얻습니다. 이동속도가 10 피트 감소합니다.라운드 전체 행동으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 주문이 종료됩니다.

source: Polymorph, Greater (Large Earth Elemental)
ko: 상급 변이 (대형 대지 정령)

source: The target creature becomes a large earth elemental. It gains a +6 size bonus to its Strength, a –2 penalty to its Dexterity, a +2 size bonus to its Constitution, a +6 natural armor bonus, and a +1 bonus to its attack, damage rolls, and combat maneuvers. It also gains two 2d6 slam attacks, resist acid 20, and vulnerability to electricity. It is immune to critical hits and sneak attacks while in elemental form. Its movement speed is reduced by 10 feet. The subject may choose to resume its normal form as a full-round action; doing so ends the spell for that subject.
ko: 대상은 대형 대지 정령 형태로 변신합니다. 힘에 +6 크기 보너스, 민첩에 -2 페널티, 건강에 +2 크기 보너스, +6 자연 방어 보너스와 공격, 피해 굴림 및 전투기술에 +1 보너스를 얻습니다. 추가로 두 번의 2d6 후려치기 공격과 산성 저항 20과 전기 취약을 얻습니다. 또한 치명타와 암습에 면역이며 DR 5/— 을 얻습니다. 이동속도가 10 피트 감소합니다.대상은 라운드 전체 행동으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 주문이 종료됩니다.

source: You are in large fire elemental form now. You have a +4 size bonus to your Dexterity, a +2 size bonus to your Constitution, a +4 natural armor bonus, resist fire 20, and vulnerability to cold. You also have two 1d8 slam attacks and the burn ability. You are immune to critical hits and sneak attacks. Your movement speed is increased by 20 feet. You may choose to resume your normal form as a full-round action; doing so ends the spell for you. Burn: A fire elemental deals 1d8 fire damage in addition to damage dealt on a successful hit in melee. Those affected by the burn ability must also succeed at a Reflex save or catch fire, taking 1d8 damage each round for an additional 1d4 rounds. Creatures that hit a burning creature with natural weapons or unarmed attacks take fire damage as though hit by the burning creature and must make a Reflex save to avoid catching fire.
ko: 대형 화염 정령으로 변신했습니다. 민첩에 +4 크기 보너스, 건강에 +2 크기 보너스, +4 자연 방어 보너스, 화염 저항 20과 냉기 취약을 얻습니다. 추가로 두 번의 1d8 후려치기 공격과 불태우기 능력을 얻습니다. 정령 형태일 때 치명타와 암습에 면역이며 DR 5/— 을 얻습니다. 이동속도가 20 피트 증가합니다. 라운드 전체 행동으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 주문이 종료됩니다. 불태우기: 화염 정령은 근접 공격을 명중시키면 1d8의 화염 피해를 추가로 줍니다. 피해를 받은 크리처는 반사 내성에 실패하면 불이 붙어 매 라운드 1d8 피해를 1d4 라운드 동안 추가로 받습니다. 불타는 크리처를 자연 무기 또는 비무장 타격으로 명중시키면 화염 피해를 받고, 반사 내성에 실패하면 불이 붙습니다.

source: Polymorph, Greater (Large Fire Elemental)
ko: 상급 변이 (대형 화염 정령)

source: The target creature becomes a large fire elemental. It gains a +4 size bonus to its Dexterity, a +2 size bonus to its Constitution, a +4 natural armor bonus, resist fire 20, and vulnerability to cold. It also gains two 1d8 slam attacks and the burn ability. It is immune to critical hits and sneak attacks while in elemental form. Its movement speed is increased by 20 feet. The subject may choose to resume its normal form as a full-round action; doing so ends the spell for that subject. Burn: A fire elemental deals 1d8 fire damage in addition to damage dealt on a successful hit in melee. Those affected by the burn ability must also succeed at a Reflex save or catch fire, taking 1d8 damage each round for an additional 1d4 rounds. Creatures that hit a burning creature with natural weapons or unarmed attacks take fire damage as though hit by the burning creature and must make a Reflex save to avoid catching fire.
ko: 대상을 대형 화염 정령으로 변신시킵니다. 민첩에 +4 크기 보너스, 건강에 +2 크기 보너스, +4 자연 방어 보너스, 화염 저항 20과 냉기 취약을 얻습니다. 추가로 두 번의 1d8 후려치기 공격과 불태우기 능력을 얻습니다. 정령 형태일 때 치명타와 암습에 면역이며 DR 5/— 을 얻습니다. 이동속도가 20 피트 증가합니다. 대상은 라운드 전체 행동으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 주문이 종료됩니다. 불태우기: 화염 정령은 근접 공격을 명중시키면 1d8의 화염 피해를 추가로 줍니다. 피해를 받은 크리처는 반사 내성에 실패하면 불이 붙어 매 라운드 1d8 피해를 1d4 라운드 동안 추가로 받습니다. 불타는 크리처를 자연 무기 또는 비무장 타격으로 명중시키면 화염 피해를 받고, 반사 내성에 실패하면 불이 붙습니다.

source: You are in a large water elemental form now. You gain a +2 size bonus to your Strength, a –2 penalty to your Dexterity, a +6 size bonus to your Constitution, a +6 natural armor bonus, resist cold 20, and vulnerability to fire. You also gain two 1d8 slam attacks and the freeze ability. You are immune to critical hits and sneak attacks. Your movement speed is reduced by 10 feet. You may choose to resume your normal form as a full-round action; doing so ends the spell for you. Freeze: A water elemental deals 1d8 cold damage in addition to damage dealt on a successful hit in melee. Those affected by the freeze ability must also succeed at a Reflex save or start freezing, taking 1d8 damage each round for an additional 1d4 rounds. Creatures that hit a freezing creature with natural weapons or unarmed attacks take cold damage as though hit by the freezing creature and must make a Reflex save to avoid freezing.
ko: 대형 물 정령으로 변신했습니다. 힘에 +2 크기 보너스, 민첩에 -2 패널티, 건강에 +6 크기 보너스, +6 자연 방어 보너스, 냉기 저항 20과 화염 취약을 얻습니다. 추가로 두 번의 1d8 후려치기 공격과 동결 능력을 얻습니다. 정령 형태일 때 치명타와 암습에 면역이며 DR 5/— 을 얻습니다. 이동속도가 10 피트 감소합니다. 라운드 전체 행동으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 주문이 종료됩니다. 동결: 물 정령은 근접 공격을 명중시키면 1d8의 냉기 피해를 추가로 줍니다. 피해를 받은 크리처는 반사 내성에 실패하면 얼어 붙어 매 라운드 1d8 피해를 1d4 라운드 동안 추가로 받습니다. 얼어붙은 크리처를 자연 무기 또는 비무장 타격으로 명중시키면 냉기 피해를 받고, 반사 내성에 실패하면 얼어 붙습니다.

source: Polymorph, Greater (Large Water Elemental)
ko: 상급 변이 (대형 물 정령)

source: The target creature becomes a large water elemental. It gains a +2 size bonus to its Strength, a –2 penalty to its Dexterity, a +6 size bonus to its Constitution, a +6 natural armor bonus, resist cold 20, and vulnerability to fire. It also gains two 1d8 slam attacks and the freeze ability. It is immune to critical hits and sneak attacks while in elemental form. Its movement speed is reduced by 10 feet. The subject may choose to resume its normal form as a full-round action; doing so ends the spell for that subject. Freeze: A water elemental deals 1d8 cold damage in addition to damage dealt on a successful hit in melee. Those affected by the freeze ability must also succeed at a Reflex save or start freezing, taking 1d8 damage each round for an additional 1d4 rounds. Creatures that hit a freezing creature with natural weapons or unarmed attacks take cold damage as though hit by the freezing creature and must make a Reflex save to avoid freezing.
ko: 대상을 대형 물 정령으로 변신시킵니다. 힘에 +2 크기 보너스, 민첩에 -2 패널티, 건강에 +6 크기 보너스, +6 자연 방어 보너스, 냉기 저항 20과 화염 취약을 얻습니다. 추가로 두 번의 1d8 후려치기 공격과 동결 능력을 얻습니다. 정령 형태일 때 치명타와 암습에 면역이며 DR 5/— 을 얻습니다. 이동속도가 10 피트 감소합니다. 대상은 라운드 전체 행동으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 주문이 종료됩니다. 동결: 물 정령은 근접 공격을 명중시키면 1d8의 냉기 피해를 추가로 줍니다. 피해를 받은 크리처는 반사 내성에 실패하면 얼어 붙어 매 라운드 1d8 피해를 1d4 라운드 동안 추가로 받습니다. 얼어붙은 크리처를 자연 무기 또는 비무장 타격으로 명중시키면 냉기 피해를 받고, 반사 내성에 실패하면 얼어 붙습니다.

source: You are in shambling mound form now. You have a +4 size bonus to your Strength, a +2 size bonus to your Constitution, a +4 natural armor bonus, fire resistance 20, and resist electricity 20. Your movement speed is reduced by 10 feet. You also have two 2d6 slam attacks, the constricting vines ability, and the poison ability. You may choose to resume your normal form as a full-round action; doing so ends the spell for you. Constricting Vines: A shambling mound's vines coil around any creature it hits with a slam attack. The shambling mound attempts a grapple maneuver check against its target, and on a successful check its vines deal 2d6+5 damage and the foe is grappled. Grappled characters cannot move, and take a -2 penalty on all attack rolls and a -4 penalty to Dexterity. Grappled characters attempt to escape every round by making a successful combat maneuver, Strength, Athletics, or Mobility check. The DC of this check is the shambling mound's CMD. Each round, creatures grappled by a shambling mound suffer 4d6+Strength modifier × 2 damage. A shambling mound receives a +4 bonus on grapple maneuver checks. Poison: Slam; Save: Fortitude Frequency: 1/round for 2 rounds Effect: 1d2 Strength and 1d2 Dexterity damage Cure: 1 save The save DC is Constitution-based.
ko: 섐블링 마운드로 변신했습니다. 힘에 +4 크기 보너스, 건강에 +2 크기 보너스와 +4 자연 방어 보너스 및 화염 저항 20과 전기 저항 20을 얻습니다. 이동속도는 10 피트 감소합니다. 추가로 두 번의 2d6 후려치기 공격, 죄여오는 덩굴과 독 능력을 얻습니다. 라운드 전체 행동으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 주문이 종료됩니다. 죄여오는 덩굴: 섐블링 마운드의 후려치기 공격에 맞은 적들은 덩굴에 휘감깁니다. 섐블링 마운드는 대상에 대한 붙잡기 전법 판정에 성공시 덩굴로 2d6+5의 피해를 입히고 붙잡을 수 있습니다. 붙잡힌 캐릭터는 움직일 수 없으며, 모든 명중 굴림에 -2 페널티, 민첩에 -4 페널티를 받습니다. 붙잡힌 크리처는 매 라운드 전법, 힘, 운동 또는 기동성 판정을 성공적으로 시도하여 탈출할 수 있습니다. 이 판정에 대한 DC는 섐블링 마운드의 CMD입니다. 매 라운드마다, 섐블링 마운드에게 붙잡힌 크리처는 4d6 + 힘 수정치 × 2의 피해를 받습니다. 섐블링 마운드는 붙잡기 전법 판정에 +4 보너스를 받습니다. 독: 후려치기; 내성: 인내 빈도: 1/라운드마다 2 라운드 효과: 힘 및 민첩에 1d2의 피해 치료: 내성 1회 성공 내성 DC는 건강에 기반합니다.

source: Polymorph, Greater (Shambling Mound)
ko: 상급 변이 (섐블링 마운드)

source: The target creature becomes a shambling mound. It gains a +4 size bonus to its Strength, a +2 size bonus to its Constitution, a +4 natural armor bonus, fire resistance 20, and resist electricity 20. Its movement speed is reduced by 10 feet. It also has two 2d6 slam attacks, the constricting vines ability, and the poison ability. The subject may choose to resume its normal form as a full-round action; doing so ends the spell for that subject. Constricting Vines: A shambling mound's vines coil around any creature it hits with a slam attack. The shambling mound attempts a grapple maneuver check against its target, and on a successful check its vines deal 2d6+5 damage and the foe is grappled. Grappled characters cannot move, and take a -2 penalty on all attack rolls and a -4 penalty to Dexterity. Grappled characters attempt to escape every round by making a successful combat maneuver, Strength, Athletics, or Mobility check. The DC of this check is the shambling mound's CMD. Each round, creatures grappled by a shambling mound suffer 4d6+Strength modifier x 2 damage. A shambling mound receives a +4 bonus on grapple maneuver checks. Poison: Slam; Save: Fortitude Frequency: 1/round for 2 rounds Effect: 1d2 Strength and 1d2 Dexterity damage Cure: 1 save The save DC is Constitution-based.
ko: 대상을 섐블링 마운드로 변신시킵니다. 힘에 +4 크기 보너스, 건강에 +2 크기 보너스와 +4 자연 방어 보너스 및 화염 저항 20과 전기 저항 20을 얻습니다. 이동속도는 10 피트 감소합니다. 추가로 두 번의 2d6 후려치기 공격, 죄여오는 덩굴과 독 능력을 얻습니다. 대상은 라운드 전체 행동으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 주문이 종료됩니다. 죄여오는 덩굴: 섐블링 마운드의 후려치기 공격에 맞은 적들은 덩굴에 휘감깁니다. 섐블링 마운드는 대상에 대한 붙잡기 전법 판정에 성공시 덩굴로 2d6+5의 피해를 입히고 붙잡을 수 있습니다. 붙잡힌 캐릭터는 움직일 수 없으며, 모든 명중 굴림에 -2 페널티, 민첩에 -4 페널티를 받습니다. 붙잡힌 크리처는 매 라운드 전법, 힘, 운동 또는 기동성 판정을 성공적으로 시도하여 탈출할 수 있습니다. 이 판정에 대한 DC는 섐블링 마운드의 CMD입니다. 매 라운드마다, 섐블링 마운드에게 붙잡힌 크리처는 4d6 + 힘 수정치 × 2의 피해를 받습니다. 섐블링 마운드는 붙잡기 전법 판정에 +4 보너스를 받습니다. 독: 후려치기; 내성: 인내 빈도: 1/라운드마다 2 라운드 효과: 힘 및 민첩에 1d2의 피해 치료: 내성 1회 성공 내성 DC는 건강에 기반합니다.

source: You are in smilodon form now. You have a +4 size bonus to your Strength, a –2 penalty to your Dexterity, and a +4 natural armor bonus. Your movement speed is increased by 10 feet. You also have four 1d8 claw attacks, one 2d6 bite attack, and the pounce ability. You may choose to resume your normal form as a full-round action; doing so ends the spell for you. Pounce: When a smilodon makes a charge, it can make a full attack.
ko: 검치호 형태로 변신했습니다. 힘에 +4 크기 보너스, 민첩에 -2 패널티와 +4 자연 방어 보너스를 얻습니다. 이동속도가 10 피트 증가합니다. 추가로 네 번의 1d8 발톱 공격, 한 번의 2d6 물기, 급습 능력을 얻습니다. 라운드 전체 행동으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 주문이 종료됩니다. 급습: 검치호가 돌격으로 전력 공격을 할 수 있습니다.

source: Polymorph, Greater (Smilodon)
ko: 상급 변이 (검치호)

source: The target creature becomes a smilodon. It gains a +4 size bonus to its Strength, a –2 penalty to its Dexterity, and a +4 natural armor bonus. Its movement speed is increased by 10 feet. It also gains four 1d8 claw attacks, one 2d6 bite attack, and the pounce ability. The subject may choose to resume its normal form as a full-round action; doing so ends the spell for that subject. Pounce: When a smilodon makes a charge, it can make a full attack.
ko: 대상을 검치호 형태로 변신시킵니다. 힘에 +4 크기 보너스, 민첩에 -2 패널티와 +4 자연 방어 보너스를 얻습니다. 이동속도가 10 피트 증가합니다. 추가로 네 번의 1d8 발톱 공격, 한 번의 2d6 물기, 급습 능력을 얻습니다. 대상은 라운드 전체 행동으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 주문이 종료됩니다. 급습: 검치호가 돌격으로 전력 공격을 할 수 있습니다.

source: You are in wyvern form now. You have a +4 size bonus to your Strength, a –2 penalty to your Dexterity, and a +4 natural armor bonus. Your movement speed is reduced by 10 feet. You also have one 2d6 bite attack, two 1d6 talon attacks, 1d6 sting attack plus poison. Wyvern Poison: Sting — injury; Fortitude save (DC 17); frequency: 1/round for 6 rounds; effect: 1d4 Constitution damage; cure: 2 consecutive saves.
ko: 와이번 형태로 변신했습니다. 힘에 +4 크기 보너스, 민첩에 -2 페널티와 +4 자연 방어 보너스를 얻습니다. 이동속도가 10 피트 감소합니다. 추가로 2d6 물기 공격 한 번, 1d6 맹금 발톱 공격 두 번, 독을 동반한 1d6 쏘기 공격을 얻습니다. 라운드 전체 행동으로 변신을 해제할 수 있습니다. 와이번 독: 쏘기 - 부상; 상처; 인내 내성 (DC 17); 빈도: 매 1 라운드 / 6 라운드 동안; 효과: 1d4 건강 피해; 치료: 내성 2회 연속 성공.

source: Polymorph, Greater (Wyvern)
ko: 상급 변이 (와이번)

source: The target creature becomes a wyvern. It gains a +4 size bonus to its Strength, a –2 penalty to its Dexterity, and a +4 natural armor bonus. Its movement speed is reduced by 10 feet. It also gains one 1d8 tail slap attack plus poison. Wyvern Poison: Sting — injury; Fortitude save (DC 17); frequency: 1/round for 6 rounds; effect: 1d4 Constitution damage; cure: 2 consecutive saves.
ko: 와이번 형태로 변신했습니다. 힘에 +4 크기 보너스, 민첩에 -2 페널티와 +4 자연 방어 보너스를 얻습니다. 이동속도가 10 피트 감소합니다. 추가로 독을 동반한 1d8 꼬리 치기 공격을 얻습니다. 대상은 라운드 전체 행동으로 변신을 해제할 수 있습니다. 와이번 독: 쏘기 - 부상; 상처; 인내 내성 (DC 17); 빈도: 매 1 라운드 / 6 라운드 동안; 효과: 1d4 건강 피해; 치료: 내성 2회 연속 성공.

source: Blindness
ko: 실명

source: You utter a single word of power that causes a creature to become blinded, whether the creature can hear the word or not. The duration of the spell depends on the target's current hit point total. Any creature that currently has 201 or more hit points is unaffected. For 50 or less HP, the effect is permanent; for 51–100 HP, the duration is 1d4+1 minutes; for 101–200 HP, the duration is 1d4+1 rounds.
ko: 당신은 한 마디 언령의 권능을 발휘하여, 선택한 크리처 하나를 그 말을 들었는지와 상관 없이 즉시 실명시킵니다. 주문의 지속 시간은 대상의 현재 생명점에 따라 다릅니다. 현재 201 점 이상의 생명점을 가진 크리처는 영향 받지 않습니다. 50 점 이하면 영구적입니다. 51-100 점이면 1d4+1분 동안 지속됩니다. 101-200 점이면 1d4+1 라운드 동안 지속됩니다.

source: Power Word Blind
ko: 절대 명령 실명

source: Injury; Save: Fortitude Frequency: 1/round for 6 rounds Initial effect: Death Secondary effect: 1 Constitution damage Cure: 2 consecutive saves
ko: 상처; 내성: 인내 빈도: 매 1 라운드 / 6 라운드 동안 효과: 1 건강 피해 치료: 내성 2회 연속 성공

source: This spell causes seven shimmering, multicolored beams of light to spray from your hand. Each beam has a different power. Creatures in the area of the spell with 8 HD or less are automatically blinded for 2d4 rounds. Every creature in the area is randomly struck by one or more beams, which have additional effects: 20 points fire damage (Reflex half) 40 points acid damage (Reflex half) 80 points electricity damage (Reflex half) Poison (Frequency 1/rd. for 6 rds.; Init. effect death; Sec. effect 1 Con/rd.; Cure 2 consecutive Fort saves) Baleful Polymorph (Fortitude negates) Insane, as insanity spell (Will negates) Sent to another plane forever (Will negates) Creature struck by two rays receives both rays' effects at once.
ko: 이 주문은 일곱 빛깔로 반짝이는 광선의 빛을 손에서 뿌립니다. 각 광선은 서로 다른 힘을 가지고 있습니다. 범위 내 8 HD 이하의 크리처는 2d4 라운드 동안 무조건 실명합니다. 범위 내의 모든 크리처는 무작위로 하나 이상의 광선에 맞습니다. 광선의 효과는 다음과 같습니다. 20 점의 화염 피해 (반사로 절반) 40 점의 산성 피해 (반사로 절반) 80 점의 전기 피해 (반사로 절반) 독 (빈도 매 1라운드 / 6라운드 동안; 1차 효과 죽음; 2차 효과 매 라운드 1 건강 피해; 치료 인내 내성 2회 연속 성공) 유해한 변이 (인내로 무효) 광기 주문의 광기(의지로 무효) 영원히 다른 차원으로 보냄(의지로 무효) 두 개의 광선에 맞은 생물은 한 번에 두 개의 광선 효과를 받습니다.

source: Prismatic Spray
ko: 무지개빛 분사

source: Resonating Word
ko: 공명의 언령

source: You speak a terrible word of power, setting up potentially lethal vibrations in the chosen target. The target must make a Fortitude saving throw once each round, and the effects grow stronger for each saving throw the creature fails. On the first round, the target takes 5d6 points of sonic damage and is staggered for 1 round. A successful save halves the damage and negates the staggered effect. On the second round, the target takes 5d6 points of damage and is stunned for 1 round. A successful save halves the damage and negates the stunning effect. On the third round, the target takes 10d6 points of damage and is stunned for 1d4+1 rounds. A successful save halves the damage and negates the stunning effect. The resonating word has no power after the third round, even if the spell's duration is increased.
ko: 선택한 대상에게 치명적인 진동을 일으킬 수 있는 끔찍한 언령을 발합니다. 목표물은 매 라운드마다 한 번 인내 내성 굴림을 해야하며, 실패할 때마다 효과가 더 강해집니다. 첫 라운드에 5d6 점의 음파 피해를 입고 1 라운드 동안 비틀거립니다. 내성 굴림에 성공하면 피해를 반만 받고 비틀거리지 않습니다. 두 번째 라운드에, 5d6점의 피해를 입으며 1 라운드 동안 기절합니다. 내성 굴림에 성공하면 피해를 반만 받고 기절하지 않습니다. 세 번째 라운드에 10d6점의 피해를 입으며 1d4+1 라운드 동안 기절합니다. 내성 굴림에 성공하면 피해를 반만 받고 기절하지 않습니다. 공명의 언령은 지속시간이 증가 하더라도 세 번째 라운드 이후로는 아무런 효과가 없습니다.

source: This spell functions like lesser restoration, except that it dispels all permanent and temporary negative levels afflicting the healed creature. Greater restoration also dispels all magical effects penalizing the creature's abilities, cures all temporary ability damage, and restores all points permanently drained from all ability scores. It also eliminates fatigue and exhaustion, and removes all forms of insanity, confusion, and similar mental effects. Lesser Restoration: This spell dispels any temporary magical effects reducing one of the subject's ability scores (it does not remove permanent effects such as curses or diseases) or cures 1d4 points of temporary ability damage to one of the subject's ability scores. It also eliminates any fatigue suffered by the character. It does not restore permanent ability drain.
ko: 상급 상태회복은 하급 상태회복과 비슷하지만, 치유 받는 크리처의 모든 영구적이고 일시적인 음수 레벨을 해제한다는 점이 다릅니다. 또한 상급 상태회복은 크리처의 능력을 저해하는 모든 마법적 효과를 해제하고, 모든 능력치 피해와 고갈을 회복시킵니다. 피로와 탈진도 제거합니다. 그리고 모든 형태의 광기, 혼돈 및 그와 유사한 정신 효과를 제거합니다. 하급 상태회복: 이 주문은 대상의 능력치 하나를 줄이는 모든 일시적 마법 효과(저주나 질병 같은 영구적인 효과는 제거하지 못합니다)를 해제하거나, 능력치 하나의 일시적인 피해를 1d4점 치료합니다. 또한 캐릭터의 모든 피로 상태를 제거합니다. 이 주문으로는 영구적인 능력치 흡수는 회복할 수 없습니다.

source: Restoration, Greater
ko: 상급 상태회복

source: This spell summons to your side a greater air elemental. The summoned elemental appears where you designate and acts according to its initiative check results. It attacks your opponents to the best of its ability.
ko: 이 주문은 상급 대기 정령을 아군으로 소환합니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 정령은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Greater Air Elemental
ko: 상급 대기 정령 소환

source: This spell summons to your side greater fire, water, air, or earth elemental. The summoned elemental appears where you designate and acts according to its initiative check results. It attacks your opponents to the best of its ability.
ko: 이 주문은 상급 화염, 물, 대기, 대지 정령을 아군으로 소환합니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 정령은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Greater Elemental
ko: 상급 정령 소환

source: This spell summons to your side a greater earth elemental. The summoned elemental appears where you designate and acts according to its initiative check results. It attacks your opponents to the best of its ability.
ko: 이 주문은 상급 대지 정령을 아군으로 소환합니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 정령은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Greater Earth Elemental
ko: 상급 대지 정령 소환

source: This spell summons to your side a greater fire elemental. The summoned elemental appears where you designate and acts according to its initiative check results. It attacks your opponents to the best of its ability.
ko: 이 주문은 상급 화염 정령을 아군으로 소환합니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 정령은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Greater Fire Elemental
ko: 상급 화염 정령 소환

source: This spell summons to your side a greater water elemental. The summoned elemental appears where you designate and acts according to its initiative check results. It attacks your opponents to the best of its ability.
ko: 이 주문은 상급 물 정령을 아군으로 소환합니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 정령은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Greater Water Elemental
ko: 상급 물 정령 소환

source: This spell summons 1d3 extraplanar soul eaters if you are evil and 1d3 extraplanar axiomites if you are not, 1d4+1 extraplanar redcaps if you are evil and 1d4+1 extraplanar bralani azatas if you are not, or one bogeyman. Summoned monsters appear where you designate and act according to their initiative check results. They attack your opponents to the best of their ability.
ko: 이 주문은 다른 차원에서 악 성향이면 1d3 소울이터나 1d4+1 레드캡을, 아니라면 1d3 액시오마이트나 1d4+1 브라러니 아자타를 소환하거나, 부기맨 하나를 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Monster VII
ko: 괴물 소환 VII

source: This spell summons 1d3 extraplanar soul eaters if you are evil or 1d3 extraplanar axiomites if you are not. They appear where you designate and act according to their initiative check results. They attack your opponents to the best of their ability.
ko: 이 주문은 다른 차원에서 악 성향이면 1d3 소울 이터를, 아니라면 1d3 액시오 마이트를 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Monster VII (1d3 Axiomites or Soul Eaters)
ko: 괴물 소환 VI (1d3 액시오마이트 또는 소울 이터)

source: This spell summons 1d4+1 extraplanar redcaps if you are evil or 1d4+1 extraplanar bralani azatas if you are not. They appear where you designate and act according to their initiative check results. They attack your opponents to the best of their ability.
ko: 이 주문은 다른 차원에서 악 성향이면 1d4+1 레드캡을, 아니라면 1d4+1 브라러니 아자타를 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Monster VII (1d4+1 Bralani Azatas or Redcaps)
ko: 괴물 소환 VII (1d4+1 브라러니 아자타 또는 레드캡)

source: This spell summons a bogeyman. It appears where you designate and acts according to its initiative check results. It attacks your opponents to the best of its ability.
ko: 이 주문은 부기맨을 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Monster VII (Bogeyman)
ko: 괴물 소환 VII (부기맨)
